
O trabalho foi feito individualmente pois sou trabalhador estudante.
  * nome: Mateus Pedroza Cortes Marques
  * up201601876
  * email: mateus@hoogie.pt

  As situações de competição no acesso a elementos partilhados foram evitadas
ao utilizar um mutex a proteger as variáveis globais do programa. Em cada parte do código que poderia
ocorrer ou gerar conflitos foi adicionado mutexe locks e unlocks de forma a evitar conflitos no acesso
a variáveis partilhadas por threads e tornando as operações thread-safe.
